المكونات:
نصف كيلو رقاق ناشف
لتر شوربة
2 ملعقة كبيرة سمن بلدى

(الحشو)
50 جرام سمن
150 جرام بصل مكعبات
25 جرام ثوم مفروم
500 جرام لحم مفروم
50 جرام صلصة
250 جرام طماطم مبشورة

(الصوص)
250 مل لبن
3 بيضات
2 جرام ملح
2 جرام فلفل
2 جرام جوزة الطيب

الطريقة:
في بولة فيها شوربة مغلية ونضيف عليها السمن ونغطس فيها الرقاق (صينية الرقاق بتكون 8 ورقات ) لعمل الحشو في مقلاة نشوح البصل والثوم في سمن وعندما يذبل نضيف اللحمة المفرومة ونقلبها ونضيف صلصة وطماطم مبشورة وشوربة ونتركها تستوى على نار هادئة.

لعمل الصوص في مقلاة نشوح الزبدة مع الدقيق وعندما يأخذ لونا نضيف اللبن ونتبله بملح وفلفل ومكعب مرق ونقلبها مع بعض للحصول على بشاميل ثقيل.

في صينية وندهنها سمن ونرص فيها 2 ورقة رقاق ونضيف عليها كبشة بشامبل ورشة جبنة مبشورة ثم 2 ورقة رقاق ونضيف اللحمة المفرومة ثم كبشة بشاميل ورشة جبنة مبشورة ثم 2 ورقة رقاق وكبشة بشاميل ورشة جبنة، ثم باقى كمية البشاميل ونرش على الوجه جبنة موتزاريلا.

وندخلها الفرن على 180 درجة لمدة 25 دقيقة.